C'era una volta il Gruffalò, il mostro buono, impavido e molto coraggioso e la principessa Rapunzel, una principessa dai lunghi capelli dorati molto coraggiosa e Urcus, un orco molto cattivo e feroce.
Un bel giorno, il Gruffalò, la principessa Rapunzel, Urcus si incontrarono nel regno incantato di Dentinia.
In quel luogo, il Gruffalò, il mostro buono, impavido e molto coraggioso scalò la torre con una lunga corda riuscendo a fuggire dalle grinfie malvagie.
Dopo una tale impresa, il cattivo fu sconfitto, i buoni si sposarono e vissero felici per molti anni
